♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Amor há muito planeado=
=Episódio 13=
Zhou Lu,
Quero que Jian Cheng me tenha
no seu coração.
Ajude-me a elaborar um plano.
Primeiro, são coisas de Meng Tang.
E depois é seu.
Durante todo este tempo, ela nunca pensou
em vir ter comigo.
Eu, como seu marido,
sinto que sou apenas uma decoração.
Deixe-me dar-lhe um conselho?
Tio,
quando começou a gostar de Cheng?
Está planeado há muito tempo.
Finalmente apanhei-a.
Desde o dia em que entrei
para a Família Zhou,
Fui colocado em confinamento suave
pelo Velho Mestre Zhou,
sob o pretexto de proteção.
Só aquela menina
a correr atrás de Zhou Yufeng
secretamente me ofereceria conforto
ao passar pela minha porta.
Ela achava que nunca ninguém reparava.
Tio Zhou.
Mas ela não sabia que
eu tinha deixado a porta aberta de propósito.
♪Limpando desajeitadamente as manchas de lágrimas♪
♪Os seus lábios movem-se levemente♪
♪Enquanto o meu coração ruge como um trovão♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos,
uma voz trémula♪
Tio Zhou!
Tio Zhou, acorde.
Tio Zhou.
Aguente firme.
Eu tiro-te daqui.
Se Zhou Yufeng a conseguir tratar bem,
Consigo manter distância dela.
Mas agora casei com ela.
Eu devia estar contente.
Mas também sou ganancioso.
Quero estar no coração dela.
Quero que ela goste um pouco mais de mim.
O vínculo de Cheng e Zhou Yufeng
já lá vão mais de 20 anos.
Mas e então?
Ela ainda foi espezinhada por ele.
Então ela provavelmente está a achar difícil
acreditar no amor agora.
E ela não se vai apaixonar por alguém
tão facilmente.
É por isso que venho até si.
Você conhece-a bem.
E tem muitas ideias.
Eu tenho um plano.
Combata fogo com fogo.
Vamos ouvir.
A doença de Cheng é causada por Zhou Yufeng.
Assim, se quiser ajudá-la a curar-se,
terás de começar com Zhou Yufeng.
Simplificando,
passa-se por cima de Zhou Yufeng,
e vá atrás dela.
O que queres dizer?
Passo um,
Encontre uma razão
para que ela venha ao escritório
almoçar consigo quando ela estiver livre.
Eu criarei oportunidades
para Zhou Yufeng a encontrar
na empresa.
Está me ajudando?
ou dar a Yufeng uma oportunidade de desistir?
Nunca suspeite do homem que emprega.
Cheng não é como as outras mulheres.
Só invertendo o guião,
pode realmente conquistá-la?
Não.
Fique para trás.
Não se aproxime.
- Não!
- Jian Cheng.
Jian Cheng.
- Não!
- Acordar.
Não.
- Não.
- Jian Cheng.
Não tenha medo.
Não.
Estou bem aqui.
Foi apenas um sonho.
Eu estarei sempre aqui para ti.
Por que não usar sapatos?
O pequeno-almoço estará pronto em breve.
Deixe-me levá-lo lá acima
para calçar os seus sapatos.
Obrigado, Zhou Tingyan.
Chamando-me de querida
é melhor do que dizer obrigado.
Mel.
Quero ajudá-lo a preparar o pequeno-almoço.
Tudo bem, tudo bem.
♪Talvez a história seja demasiado clássica♪
♪No abismo,
um jardim foi semeado e recordado♪
♪Nas ruínas,
levantas a lua, embora quebrada♪
♪Eu vejo a profecia ao amanhecer♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
Presa,
pode ensinar-me a cozinhar?
Minha senhora, a minha comida não é suficientemente boa?
Não.
Eu só quero aprender sozinho.
Quero cozinhar para o meu marido.
Minha senhora, cozinhar é realmente muito fácil.
- Desculpa.
- Por exemplo…
A pessoa para quem está a ligar
está ocupada a ganhar dinheiro.
Espere um segundo.
- Cheng.
- Sim?
Estás ocupado?
Agora não, mas em breve lá estarei. E aí?
Acho que o meu tio tem outra pessoa
lá fora.
Senhora, onde vai a senhora?
Para consertar as coisas.
Quero que Jian Cheng me tenha
no seu coração.
Ajude-me a elaborar um plano.
Eu tenho um plano.
Combata fogo com fogo.
Porque está vestido assim hoje?
Não é o seu estilo habitual.
Você não compreende.
Quando há muitas mulheres por perto,
Tenho de me destacar.
Mas este é o seu local de trabalho.
Preciso de manter a elegância.
O meu rosto é realmente muito bonito.
Se me vestir um pouco mais colorido,
as pessoas pensam que sou apenas uma casca bonita.
A sério.
Tenho aparência e profundidade.
Mas o que visto não interessa muito.
O que interessa é que o seu tio
goste.
Este meu estilo
é exatamente o seu gosto.
Sim.
Cheng,
deixa-me dar-te um aviso.
Às vezes um rapaz gosta de uma mulher
não apenas pela sua aparência ou estilo.
É sobre a vibração.
Então, qual é exatamente a história dela?
O que é que ela faz?
Quantos anos tem ela?
Ela é mais bonita do que eu?
A origem da mesma?
É uma grande cliente do Qianyi Group.
Por falar em beleza...
És a mais linda aos meus olhos.
Mas
quando se trata do meu tio,
é difícil dizer.
Acho que o meu tio a trata muito bem.
Tem que ver com os seus próprios olhos.
(Se eu chatear o principal cliente de Qianyi,)
(mesmo que Zhou Tingyan não se zangue)
(os principais acionistas ligados
aos interesses do grupo)
(podia afogar-me em críticas sozinhas.)
(O que é que eu fiz para merecer isto?)
(O meu primeiro amor fugiu
com a sua secretária.)
(O meu marido foi alvo
de um grande cliente.)
(Caramba!)
Vamos.
Olá, Sr. Zhou.
Lembre-se dela.
Esta é a mulher do chefe.
De agora em diante, deixe-a passar imediatamente.
Olá, minha senhora.
O meu irmão mais novo sem noção
não poderia apreciar alguém
tão bom como Meng Tang
insistindo na sua ideologia de não casamento,
e a brincar lá fora.
Chegou a fugir de casa.
Se souber onde ele está,
tem que me dizer.
Tudo bem.
O que te traz aqui?
EU…
O Cheng trouxe o seu almoço.
Sim.
Tenho algo urgente para resolver.
Não vou almoçar contigo.
Vou embora primeiro.
(Então, Zhou Tingyan devia
almoçar com aquela mulher.)
Venha comigo.
Informe Zhou Yufeng que virá
daqui a meia hora.
Sim, senhor.
♪Tarde da noite,
conto os segundos fugazes♪
♪Entre a multidão,
procuro o teu olhar♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Aproximação
sob o rótulo de amigos♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪Assim protejo,
nunca ousando pedir mais♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos,
uma voz trémula♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪De volta ao zero♪